[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP13]
Sư tôn.
Sư tôn, người mau đến đây đi sư tôn.
Con không cố ý quấy rầy người đâu.
Vừa nãy con thấy
một viên đá băng trong rừng,
con biết là Bạch Linh sư đệ,
con chỉ muốn trêu đệ ấy một chút.
Con… con chỉ đá nhẹ một tí,
không ngờ
Bạch Linh sư đệ đã hiện ra hình người,
ngã xuống tắt thở.
Con… con…
Con…
Đau, đau, đau!
Đau!
Ơ này, Bạch Linh sư đệ.
Đệ trêu ta làm gì?
Ta có chọc gì đệ đâu.
Ta…
Xin lỗi nhé Thiên Nam Tinh.
Ta không làm vậy
sư tôn sẽ không đến.
Sư tôn, người xem.
Cây ngày xưa người bảo con trồng
đã lớn thành rừng rồi.
Người có thể giải thích cho con biết
sao lại bảo con trồng cây không?
Văn Tín.
Sư tôn.
Sư tôn sắp xếp chắc chắn có lý do.
Thiên Nam Tinh.
Tiểu sư đệ có cơ duyên khác.
Bạch Linh.
Lẽ nào
là muốn con rèn luyện tâm tính?
Là muốn các ngươi biết
có được từng gốc cây ngọn cỏ
không dễ dàng gì,
phải biết trân trọng.
Thôi.
Nể tình bao năm qua
ngươi trồng rừng không dễ dàng gì,
từ nay trở đi
ngươi hãy theo các sư huynh đệ
cùng xuống núi bắt yêu đi.
Tạ ơn sư tôn.
Con sẽ đi luôn.
Đừng đi…
Thôn Vương Gia.
Đừng đi quá xa.
Về ăn cơm sớm nhé.
Cha.
Con lên núi hái thuốc đây.
Được.
Đúng rồi, nhớ nhé,
đừng đến núi Thương Ngô.
Con biết rồi, biết rồi.
Con đi nhé.
Từ từ thôi.
Mấy hôm trước con bé Hồng Ngưng
lại nói chuyện với củ cải nhà ta.
Hôm qua
ta cũng thấy nó nói chuyện với
hòn đá dưới chân tường.
Con bé này.
Đá ơi là đá.
Ta không hiểu nổi,
có những người
cứ thích lắm mồm,
hở ra là nói xấu sau lưng người khác,
không biết giữ mồm giữ miệng.
Mi nói xem, Hồng Ngưng nhà ta
từ nhỏ đã lanh lợi,
muốn nói chuyện với ai thì nói,
không ai cấm được hết.
Hình như nước hôm nay
mát hơn mọi khi.
Viên đá băng lớn quá.
Ta phải mang nó về
làm nguyên liệu
cho quán nước Hồng Ninh của ta.
Nhanh lên.
Chờ ta với.
Yêu tinh Chanh.
Dậy đi.
Không phải ta đã bảo là
đừng gọi ta là yêu tinh Chanh giữa phố ư?
Ta quên huynh không phải người.
Thôi.
Dù gì có nói cô cũng không nghe.
Huynh xem đây là gì?
Ở đâu ra viên nước đá to thế?
Vớt ở sông đấy.
Lạnh chết mất thôi.
Hồng Ngưng,
vì nước tiên thảo của cô
mà ta cắt cả bản thân mình luôn.
Cạn.
Sao huynh chua hơn hôm qua luôn vậy?
Như vậy chứng tỏ ta chín chắn hơn hôm qua.
Huynh đừng chín nữa,
huynh còn chín nữa thì quán này sập mất.
Đấy là họ không biết thưởng thức,
không biết nước tắm của ta
quý giá nhường nào.
Nước tắm ư?
Huynh tự uống đi.
Nước tiên thảo của Hồng Ngưng và Chanh
chua chua ngọt ngọt
mát lành ngon miệng đây.
Lục Cửu sư huynh,
quấy rầy huynh nghỉ ngơi rồi phải không?
Ta đi trước nhé.
Đệ lại trốn xuống núi à?
Không phải đâu sư huynh.
Sao ta có thể trốn xuống chứ?
Huynh xem,
ta quang minh chính đại nhận đạo lệnh
xuống núi hoàn thành
pháp thưởng sư tôn đặt ra mà.
Bao giờ ta bắt được 100 yêu quái
sư tôn sẽ đấu pháp với ta.
Đạo lệnh này
không phải đệ trộm đấy chứ?
Sư huynh,
lẽ nào trong lòng huynh
ta chỉ là một tên trộm thôi ư?
Đệ nói đúng.
Ta…
Ta vào bắt yêu quái thật mà.
Ta không cần biết đệ làm gì,
tóm lại không thể đi chỗ này.
Đổi chỗ khác đi.
Tại sao vậy sư huynh?
Huynh nói xem
huynh quanh năm canh giữ ở đây,
thôn Vương Gia này có báu vật gì vậy?
Liên quan gì đến đệ?
Còn không đi thì ta không khách sáo đâu.
Huynh muốn đấu pháp với ta à?
Đấu pháp với đệ,
người bị phạt sẽ là ta.
Còn lâu ta mới mắc bẫy.
Đệ còn không đi
ta sẽ lên núi xin sư tôn
tịch thu đạo lệnh của đệ.
Ta đi, ta đi.
Tam Muội Chân Hỏa của huynh
đúng là ghê gớm lắm.
Không chọc được, ta còn không trốn được ư?
Ta đã bảo huynh là đừng chạy lung tung mà.
Cô nói gì?
Đây là nước tiên thảo ta mới pha,
ngươi có muốn thử không,
ngon lắm.
Ta thấy ngươi đẹp trai,
tặng ngươi đấy.
Tặng ta ư?
Vậy uống giải khát.
Đa tạ.
Cô nương,
dạo này thôn các cô
có xuất hiện chuyện gì kỳ lạ không?
Chuyện lạ ư?
Chuyện lạ gì?
Ví dụ như
có người mất tích
hoặc xuất hiện mấy người lén la lén lút.
Thôn Vương Gia bọn ta
là thôn yên bình nhất vùng này,
ngươi là người lạ mặt nhất rồi.
Ta ư?
Ta là người tu tiên trên núi Thương Ngô.
Ta xuống núi là để giúp các cô
diệt trừ yêu ma.
Yêu quái cũng tu tiên được à?
Đương nhiên.
Sư tôn bọn ta
không quan tâm mấy chuyện này.
Uống đi.
Sao cô biết ta là yêu quái?
Từ nhỏ ta đã có thể
nhìn ra ai là yêu quái.
Nhưng mà
ta không nhìn ra ngươi là yêu quái gì.
Ta là yêu tinh Băng.
Ta nói cô biết,
ngay vừa nãy
lúc ta hóa thành bản thể
nghỉ ngơi dưới suối,
đã có người
nhân lúc ta nhập định
phá hoại bản thể của ta,
hại ta tổn thất
tận 200 năm linh lực.
Ta đoán hắn chưa đi được bao xa đâu.
Vậy… vậy…
Ta… ta…
Người này quá đáng lắm.
Dù thế nào cũng phải bắt được hắn.
Sao trong này lại có đá lạnh?
Ta nhặt ở sông đấy.
Cái này… cái này…
cái này không phải là
bản thể của ngươi đấy chứ?
Tự tin lên,
chính là bản thể của ta.
- Cứu với!
- Cô đứng lại cho ta.
- Theo ta về núi Thương Ngô.
- Cứu với!
- Hồng Ngưng, đi mau.
- Đi.
Nhìn gì mà nhìn?
Không nhìn thấy bắt yêu quái bao giờ à?
Chanh?
Chua chết mất.
Hồng Ngưng, bên này.
Nào, cẩn thận.
Nào.
Từ từ thôi.
Hồng Ngưng.
Sao rồi?
Không sao.
Hắn sắp đuổi kịp rồi,
huynh mau đi đi.
Đùa gì chứ?
Sao ta có thể bỏ cô lại một mình.
Ta có thể dụ hắn đi.
Ta chỉ là một tiểu yêu, không đáng đâu.
Nói bậy.
Huynh là người bạn quan trọng nhất của ta,
ta có thể xử lý mà, huynh mau đi đi.
Hồng Ngưng.
Ta cảm nhận được yêu khí của ngươi rồi.
Đừng hòng chạy.
Hồng Ngưng,
đúng là cô chẳng thay đổi chút nào.
Có người bạn như cô,
ta đã thỏa mãn rồi.
Muốn chạy à?
Yêu tinh Chanh.
Sư tôn!
Vết thương do nghiệp hỏa của người
lại tái phát sao?
Không sao.
Mấy hôm trước ta đến Cam Châu dẹp tà tiên
bị hao tổn chút nguyên khí,
nghỉ ngơi vài ngày là khỏe.
Vết thương nghiệp hỏa này
thật sự không thể chữa tận gốc sao?
Ta từng phạm phải sai lầm lớn,
đây là kiếp nạn trong số mệnh của ta,
không thuốc nào chữa được.
Sư tôn,
mấy hôm tới người cứ yên tâm
bế quan dưỡng thương,
con sẽ xử lý ổn thỏa
chuyện trong học viện.
Được.
Hồng Ngưng.
Ngươi yên tâm,
từ nay về sau, chúng ta là bạn bè rồi.
Từ nay về sau,
cô chính là người bạn tốt nhất,
cũng là người bạn duy nhất của Bạch Trà.
Hồng Ngưng.
Thế gian này
lại có sai lầm tình cờ như vậy.
Nhưng với bộ dạng sống dở chết dở,
một lòng muốn chết này của ngươi
thì hẳn là
ngươi không đợi được cô ta rồi.
Không.
Ta nhất định sẽ gặp được cô ấy.
Ta nhất định phải gặp được cô ấy.
Bạch Trà trưởng lão.
Ăn thịt ông ta,
chứng minh lòng trung thành
của ngươi đối với ta.
Dùng hành động
chứng tỏ ngươi thần phục ta,
làm nô bộc cho ta,
nghe ta sai khiến.
Ta không thể.
Ta…
ta… ta không thể.
Đồng loại ăn thịt nhau
mới có thể sống sót.
Không, không.
Ta không thể.
Vậy ngươi
sẽ chẳng còn cơ hội
gặp cô ta nữa đâu.
[Hồng Ngưng.]
Sống còn khó hơn là chết.
Ngươi lại sẵn sàng sống vì cô ta.
Hồng Ngưng,
ta nhất định sẽ ra ngoài tìm được cô.
Cô cần ta.
Chờ ta.
Nhất định phải
chờ ta.
Đồ vô dụng!
Tìm lâu như vậy
mà không tìm được Thiên nữ.
Tướng quân tha tội.
Tăng thêm binh lực,
điều tra kỹ toàn bộ miếu Thiên Nữ
trong địa phận Bắc Giới,
dù có lật tung
cả tam giới lên
cũng phải đưa Thiên nữ về cho ta.
Tướng quân,
hiện đang là lúc
hai vị Thiên Đế Tinh của Trung Thiên
lịch kiếp dưới trần gian,
đúng là
thời cơ tốt nhất để
chúng ta nghỉ ngơi dưỡng sức,
không nên lãng phí công sức
tìm kiếm Thiên nữ.
Khốn kiếp.
Thiên nữ là Hồ tộc chín đuôi chính thống.
Trong mắt Trung Thiên,
chúng ta mãi chỉ là tộc Yêu thú.
Nếu không có Thiên nữ và sương Kim Liên,
Bắc Giới
đã bị Tây Hải và Trung Thiên
san bằng từ lâu rồi.
Tướng quân nói rất đúng.
Dù sao vẫn là quan văn.
Tung tin ra ngoài cho ta,
sắp tới hành quyết phế quân,
tăng thêm binh lực,
nhất định phải
tìm được Thiên nữ về cho ta.
Vâng.
Phụ vương sắp bị hành hình rồi,
sao ta còn có thể
trốn chui trốn lủi được nữa?
Ý ngươi là
Thiên Hồ cố tình tung tin đó?
Thường ngày
Thiên Hồ có vẻ hữu dũng vô mưu,
thực chất lại là kẻ suy tính kĩ càng,
che giấu rất kĩ.
Có cho hắn cũng không dám
tùy tiện giết phụ vương.
Nhưng mà
thiên lao Bắc Giới u ám, lạnh lẽo,
ẩm ướt,
không biết phụ vương
còn có thể chịu được bao lâu.
Ta lại trốn chạy nhiều ngày,
bị thương,
khi nào mới có thể…
Lục soát cho ta!
Chuyện gì vậy?
Cơm xong rồi đây.
Nào, nào, nào.
Nào, đưa ta, đưa ta.
Nào, để ta.
Ông nói xem con bé này,
đã lúc nào rồi
mà còn chưa về chứ?
Bà yên tâm đi,
Hồng Ngưng sẽ không sao đâu.
Cha,
mẹ.
Sao về muộn thế con?
Mau lại đây, mau lại đây.
- Đi đâu đấy?
- Ngồi đi, ngồi đi.
Mau ngồi xuống ăn cơm.
Hôm nay thời tiết đẹp,
chúng ta ngồi ngoài này ăn.
Vâng.
Mặt bẩn kìa.
Ăn cơm đi.
Đây.
Cha, cha đừng bận rộn nữa,
mau ăn đi.
Nào, ông cũng ăn đi.
Con gái,
sao con không ăn?
Mẹ, con muốn hỏi cha mẹ chuyện này.
Chuyện con có thể
nhìn thấy yêu quái từ lúc nhỏ
có kỳ lạ không ạ?
Chuyện đó có gì mà lạ chứ.
Lúc mẹ sinh ra con
còn từng gặp thần tiên nữa kìa.
Con hỏi cha con mà xem.
Đúng vậy.
Vậy… vậy nếu con làm bạn
với yêu quái thì sao?
Thế cũng chẳng có gì kì lạ.
Yêu quái cũng giống như con người vậy,
cũng có yêu quái tốt và yêu quái xấu.
Nếu con muốn tìm một người bạn là yêu quái
thì tìm yêu quái tốt đi, đúng không nào?
Đúng đó.
Vậy
nếu bạn con gặp nguy hiểm,
có phải con nên đi cứu họ không?
Cứu ai?
Không có gì,
con chỉ hỏi bừa thôi.
Mẹ mau ăn đi.
Cha, ăn nhiều vào.
Ăn nhiều vào, mẹ.
Ăn cơm đi.
[Cha,]
[mẹ,]
[bạn con vì con mà gặp nguy hiểm.]
[Huynh ấy là người tốt.]
[Con nhất định phải đi cứu huynh ấy.]
[Cha mẹ yên tâm,]
[con sẽ chăm sóc tốt cho bản thân.]
[Cha mẹ cũng phải bảo trọng,
chờ con về nhé.]
[Con gái yêu cha mẹ,]
[Hồng Ngưng.]
[Ta phải giúp Hồng Ngưng.]
Hồ ly, hồ ly,
mau tới giúp ta.
Ta bị kẹt rồi.
Hồ ly.
Nhưng pháp lực của ta không đủ,
không ra được.
Giúp ta đi mà.
Sư tôn đã nói phải đoàn kết,
yêu thương nhau,
lấy việc giúp người làm niềm vui.
Nói được làm được.
Sao ngươi nặng thế hả?
Đi mau.
Mau lên.
Ta biết rồi.
Ngầu chứ?
Thiên nữ, hôm nay muộn quá rồi,
bọn ta xin tá túc ở đây một đêm,
quấy rầy rồi.
[Côn Luân?]
Cái nơi chó ăn đá, gà ăn sỏi này
chẳng có gì cả.
Nhưng Thiên nữ này
trông lại có vẻ quen quen.
[Đồ sao chổi,]
[vậy mà lại gặp ngươi ở đây.]
Ngũ quan cũng đoan chính.
Nếu nhân gian cũng có cô nương như vậy
thì chắc ta sẽ động lòng.
Ngươi là yêu quái, người ta là Thiên nữ,
ngươi đừng có mơ mộng hão huyền nữa.
Có gì khác chứ?
Đều là hình người mà.
Chỉ là nhìn kĩ hơn thì
nếu cô ấy gặp ta
thì có lẽ cũng sẽ phải lòng ta.
Ta thật sự không nghe nổi nữa.
Ai ở đó?
Yêu nghiệt phương nào? Ra đây!
Bản thân ngươi là yêu quái,
nói ai là yêu nghiệt hả?
Được đó,
yêu quái nhà cô
luyện thuật biến hình cũng khá đấy.
Đuôi hồ ly cũng lộ ra rồi,
cô còn dám nói mình không phải yêu quái.
[Thiên Đế Tinh xuống phàm trần lịch kiếp,]
[tên này đã mất đi kí ức.]
Vẫn là dáng vẻ khốn kiếp này.
Nói vậy thì cô còn biết ta sao?
Xem ra ta cũng
có chút danh tiếng ở Yêu giới.
Thật nực cười.
Ngươi tiếng xấu đồn xa thì có.
Cô còn là hồ ly nhỏ
biết nói móc người khác nữa.
Thú vị đấy.
Chi bằng ta nhận cô làm yêu sủng nhé?
Khốn kiếp.
Xem ta xử lý ngươi thế nào.
Còn gì muốn nói không?
Khốn kiếp, thả ta ra.
Nói đi, cô nói đi.
Ngoan nhé,
lát nữa cha sẽ đưa con về nhà.
Biến thái, thả ta ra!
Ngươi mau thả ta ra!
Im đi.
Có thấy một nữ nhân
đi cùng một nam nhân mặc đồ đen không?
Nữ nhân?
Nam nhân?
Hoặc là hồ ly chín đuôi.
Hồ ly?
Hồ ly này…
Ta gặp rồi thì sao?
Mà không gặp thì sao?
Mau nói!
Được, được, được.
Có phải một người
trông rất giống Thiên nữ không?
Đúng.
Nhìn thấy rồi,
đi về hướng Nam rồi.
Đi.
- Vâng.
Muốn chạy à?
Rốt cuộc ta phải đi đâu
để tìm yêu tinh Chanh đây?
Xin chào, phía trước
là núi Thương Ngô sao?
Đúng vậy.
Cảm ơn nhé.
Cô nương, xin dừng bước.
Phía trước là núi Thương Ngô đó.
Ta biết,
vừa rồi huynh đã nói rồi.
E là cô tới nhầm chỗ rồi.
Ta không đi nhầm,
ta muốn tới núi Thương Ngô mà.
Cô nương có điều không biết,
học viện Thương Ngô
nghiêm cấm nhận nữ đệ tử.
Nếu cô muốn tu tiên
thì nên đi hướng này tới Hư Vân quán.
Không, không, không, ta không tu tiên,
ta tới tìm người.
Vậy cũng không được.
Theo ghi chép lịch sử,
Hư Vân quán không cho nam nhân vào,
học viện Thương Ngô
không cho nữ nhân lại gần
cũng là chuyện có từ xưa rồi.
Được, ta biết rồi.
Các vị tiên hữu đợi lâu rồi.
Hôm nay là ngày kiếm tuyển
của Thương Ngô ta,
vất vả cho các vị
phải đi đường xa tới đây.
Giờ mời các vị cùng ta lên núi.
Tốt quá rồi, đi, đi, đi.
Đi, đi, đi thôi.
Mời, mời, mời.
[Sao trông quen vậy nhỉ?]
[Kệ đi.]
Vẫn phải là ta.
Cô ngoan ngoãn cho ta.
Ta thấy cô thở không ra hơi
nên mới thả cô ra ngoài nghỉ ngơi một lát.
Nếu cô còn như vậy
thì ta sẽ nhốt cô vào trong đó.
Khốn kiếp.
Nỗi nhục ta phải chịu hôm nay
ngày khác chắc chắn sẽ
trả lại gấp trăm lần.
Ta nói chứ sao cô cứ
lải nhải nhiều vậy?
Nói liên mồm.
Cô còn nói nữa
là ta bán cô đi lấy tiền đấy.
Cô nói xem,
bán cô đi có thể đổi lấy chút tiền không?
Dù gì ngươi cũng là người tu tiên,
thô tục, tham tiền như vậy
thì cả đời cũng không tu thành tiên được.
Xem ra ta không dạy dỗ cô một chút
thì cô thật sự không biết ngậm miệng.
Được thôi.
Ngươi muốn làm gì?
Đại ca,
cũng không béo tốt
như huynh nói mà.
Như vậy mà còn không béo tốt?
Ta thấy cũng chỉ đáng…
Bao… bao nhiêu?
Đáng…
Chỉ có tí thế thôi sao?
Nhiều rồi đó, đại ca.
Trời đang nóng,
ai muốn mặc áo lông cáo chứ, đúng không?
Lông cáo?
Ngươi làm nghề gì vậy?
Ta á?
Ta làm áo khoác lông thú.
Chính là lột da cáo ra
rồi làm thành áo khoác.
Vậy mà địa phận Bắc Giới ta
vẫn còn người như ngươi.
Yêu… yêu…
yêu quái!
Ngươi đừng đi.
Ta nói ngươi biết,
lần này chính là một bài học cho ngươi.
Ngươi còn dám lột da động vật không?
Không dám, không dám nữa, không dám nữa.
Còn không mau cút đi.
Cút mau.
- Bạc của ta.
- Cút, cút, cút.
Một người tu tiên như ngươi
lại dám nối giáo cho giặc.
Ta nối giáo cái gì?
Ngươi còn nói ta béo.
Ta…
Được, được rồi.
Ta nối giáo cho giặc,
không việc ác nào không làm đấy.
Ta là kẻ ác số một ở núi Thương Ngô,
Bạch Linh đại ma vương.
Biết thì tốt.
Vậy thì đã sao?
Vậy thì đã sao chứ?
Nếu cô còn không ngoan
thì ta sẽ dùng chú câm với cô,
bán lại cho tiểu thương lúc nãy
để hắn lột da cô,
xem cô còn dọa người khác thế nào.
Ngươi…
Đi.
Núi Thương Ngô này tuyệt thật đấy.
Được đấy.
Nơi này tuyệt quá.
Còn tốt hơn ở nhà.
Vừa hay thích hợp để ta tu luyện.
Ta nói huynh nghe, võ công của ta
vừa hay thích hợp tu luyện
ở nơi linh khí đất trời này.
Tiểu ca vừa nãy ơi.
Vừa nãy?
Huynh từng gặp ta sao?
Ta… ta từng thấy huynh,
huynh chưa từng thấy ta.
Ở dưới chân núi.
Không nhớ ra được.
Nhưng không ngờ huynh còn ít tuổi
mà lại giấu tài như vậy,
lại cũng có thể đi tới nơi này.
Nơi này?
Huynh nói vậy là sao?
Con đường núi vừa rồi
thực ra là để kiểm tra tiên duyên,
hay còn gọi là Tiên Nhân Chỉ Đường.
Người phàm bình thường
sẽ bị lạc trong sương mù
hoặc vì các nguyên nhân khác nhau
mà không thể đi tới đây.
Còn những người có thể đi tới đây
đều là người có tiên duyên.
Ý huynh là ta cũng có tiên duyên sao?
Đương nhiên rồi.
Vốn tưởng rằng chỉ có ta,
nhưng không ngờ
lại còn có thêm huynh.
Vừa nãy Văn Tín sư phụ đã dặn rồi,
người vượt qua Tiên Nhân Chỉ Đường
lát nữa sẽ có thể tiến hành kiếm tuyển,
bảo chúng ta tạm đứng chờ ở đây.
Đây chính là học viện Thương Ngô nổi danh.
Vừa vào
đã có thể cảm nhận được
khí của Thương Ngô.
Huyền diệu tới vậy sao?
Đương nhiên rồi,
người tu tiên trong thiên hạ
không ai không hướng về Thương Ngô.
Ngoài việc ở đây
có tiên thuật cao minh nhất,
cách nói người Thương Ngô
nhất định phải có hồn Thương Ngô,
chính là kiểu
linh hồn của một người dũng cảm
chính nghĩa, không sợ hãi gì
khiến tiên khí ở đây càng nồng đậm hơn.
Chắc huynh cũng
chuẩn bị nhiều năm
mới dám tới
tham gia tuyển chọn như ta nhỉ?
Phải,
ta đã chuẩn bị rất nhiều năm.
Vậy
huynh biết pháp thuật gì?
Ta không biết gì cả.
Huynh biết à?
Thuật trừ yêu,
thuật biến hình thông thường
thì không thành vấn đề.
Huynh không biết pháp thuật gì
mà cũng dám tới à?
Ta…
Thược Dược nhỏ, cảm ơn ngươi nhé,
giữ bí mật giúp ta.
[Rộng thế này,]
[ta biết đi đâu tìm hắn đây?]
Ta nghiên cứu ra
kỳ độc số một thiên hạ rồi.
Không thể để sư tôn biết được.
Kẻ nào đấy?
Ngươi đứng lại đó cho ta.
Đứng lại, đứng lại.
[Đây là nơi nào?]
[Sao lại thấy quen thuộc như vậy?]
Xin… xin lỗi,
ta không cố ý tới đây đâu.
Ngài… ngài sao thế?
Sao ngài lại nôn ra máu?
Sao muội lại ở đây?
Tại sao lại xuất hiện?
Ngài… ngài…
Ngài biết ta sao?
Thứ lỗi cho tại hạ vô lễ,
đã mạo phạm rồi.
Ngài là ai?
[Kiếp này cô ấy là người,]
[thật sự không nhận ra ta nữa rồi.]
[Không nhận ra cũng tốt.]
Sao cô lại ăn mặc như vậy?
Ăn mặc?
Kỳ lạ lắm sao?
Nam nhân thôn bọn ta
đều ăn mặc thế này mà.
Nam nhân?
Ngài không nhìn ra sao?
Ta là nam tử.
Đứng lại, đứng lại cho ta.
Ta mà bắt được ngươi sẽ cho ngươi đẹp mặt.
Sư tôn, sư tôn.
Quấy rầy sư tôn rồi.
Con vừa thấy kẻ này
tự ý xông vào cấm địa bế quan của người.
Ngài là sư tôn?
Tên trộm từ đâu tới?
Sư tôn, con sẽ bắt hắn lại.
Không, không, không, hiểu lầm thôi.
Khoan đã.
Vì sao lại tới Thương Ngô ta?
Ta tới bái sư.
Bái sư?
Từ nhỏ ta đã thích tu tiên.
Nghe nói Thương Ngô là thánh địa tu tiên
nên ta mới tới.
Vậy nên ta tới tìm sư tôn để bái sư.
Ngươi nói bậy.
Những người tới bái sư
đều tập trung ở bên ngoài rồi.
Ta thấy rõ ràng
ngươi là một tên trộm nói láo.
Ta không nói láo.
Vừa rồi ta cũng ở đó,
nhưng vạn vật ở núi Thương Ngô này
đều có linh khí.
Ngài cũng biết đó.
Ta cứ đi theo linh khí
rồi đi tới tận đây.
Ngươi còn nói dối.
Nếu không phải ngươi biết
mấy thứ bàng môn tà đạo
thì sao ngươi có thể tới được đây?
Ngươi…
Nếu hắn dùng tà thuật
thì tiên hoa, tiên thảo trong vườn
sẽ ngăn hắn lại.
Nhưng…
Huynh… huynh xem,
vẫn là sư tôn hiểu lý lẽ.
Ta nói huynh biết,
vừa rồi khi ta ở ngoài cửa,
hoa thược dược của các người
còn chỉ đường cho ta đó.
Ngài xem, ta vừa tới đã gặp được ngài rồi.
Đúng là có duyên,
may mắn ba đời.
Nếu đã gặp rồi
thì mời về cho.
Thiên Nam Tinh, dẫn hắn xuống.
Sư tôn, hành vi của kẻ này đáng ngờ,
cần thẩm vấn kỹ càng.
Đưa hắn xuống,
không cho phép
bước vào Thương Ngô nửa bước.
Đợi đã.
Ta đã đi ba ngày ba đêm
mới lên được đây đấy.
Những người không có tiên duyên
vẫn còn ở dưới núi kìa.
Nếu ta không có tiên duyên
thì ta cũng không đi được tới đây.
Nếu ta đã có tiên duyên
thì… thì sao ngài
không phân phải trái đúng sai
đã đuổi ta đi rồi?
Quy củ của núi Thương Ngô các ngài
vô lý vậy sao?
Ta nói đưa ngươi xuống
tự có cái lý của ta.
Vậy ngài nói cho ta biết lý do là gì đi.
Nếu ngài không nói ra được
thì phải cho ta một sự công bằng.
Ngươi muốn công bằng thế nào?
Chẳng phải núi Thương Ngô các ngài
có bài thi sao?
Ta muốn tham gia thi.
Nếu thắng
thì ta sẽ ở lại.
Nếu không thắng
thì ta sẽ tự đi.
Ngươi…
Sư tôn,
hình như hắn nói cũng có lý.
Được,
ngươi hãy tham gia kiếm tuyển.
Nếu không được chọn
thì hãy lập tức xuống núi.
Nói lời giữ lời.
Ngài phải giữ lời hứa đó.
Thiên Nam Tinh, dẫn hắn xuống.
Vâng.
Đi thôi.
Sư tôn, là con làm không tốt,
ảnh hưởng tới việc bế quan của người.
Bỏ đi,
kiếm tuyển sắp bắt đầu rồi.
Con qua đó trước đi,
ta sẽ tới sau.
Vâng.
[Muội có biết ta đã phải
cố gắng tới mức nào]
[để tự kìm nén bản thân]
[không đi thăm muội không?]
[Vậy mà muội lại xuất hiện như thế này.]
Cô không đói sao?
Lại còn có thời gian làm mấy trò này.
Có ngon tới vậy không?
Xem giọng điệu của cô kìa.
Nếu không phải ta thông minh sáng suốt,
nhớ mang máng dáng vẻ thảm hại
của cô ở trong miếu
thì ta thật sự đã cho rằng
cô là công chúa ăn sung mặc sướng,
sống trong cung từ nhỏ rồi.
Với trí nhớ xuất sắc của ngươi,
cho dù ta nói phải
thì ngươi cũng hiểu là không.
Được,
vậy ta tin cô.
Cô chính là thần tiên.
Vậy cô cũng đừng ăn
bát mì này nữa.
Nếu đã là thần tiên
thì ăn gió uống sương là đủ rồi còn gì.
Mì này
cứ để yêu quái xuất sắc như ta
giúp cô tiêu hóa.
Cho ngươi no chết đi.
Theo ta thấy,
cô nên ăn no đi rồi còn lên đường.
Nếu không lát nữa lên núi Thương Ngô,
nhốt cô vào địa lao,
đến mì cô cũng không có mà ăn đâu.
Ngươi muốn đưa ta đến núi Thương Ngô?
Chứ không thì sao?
Ta không đi.
Công chúa hồ ly của ta ơi,
có phải cô không phân biệt rõ
thân phận không?
Bây giờ để ta nói cho cô nghe.
Cô là yêu quái mà ta bắt được.
Ta đi đâu
thì cô phải đi đó.
Hiểu chưa?
Cái này, đã hiểu chưa?
Sao thế?
Cái này không phải do ta làm đúng không?
Ngươi có bản lĩnh đó sao?
Con người cô thú vị thật đó,
bị thương cũng không nói.
Đi.
Đi đâu?
Đi với ca ca.
Tiểu nhị, ta để tiền trên bàn rồi đấy.
Được.
Đi dọn đi.
Đưa tay cho ta.
Đưa đây.
Không cần đâu,
thảo dược phàm trần của ngươi
không chữa được vết thương của ta đâu.
Cô bôi lên vẫn hơn là phơi nó ra như vậy.
Thật là.
Chẳng phải ngươi muốn
bắt ta vào địa lao sao?
Giờ còn quan tâm ta làm gì?
Ai thèm quan tâm cô?
Chỉ là ta thấy cô ốm yếu,
sợ tới lúc đó các sư huynh lại nói ta
ỷ mạnh hiếp yếu thôi.
Sao cô
lại không biết tốt xấu như vậy?
[Ngày kiếm tuyển Thương Ngô sắp đến,]
[mau chóng trở về.]
Kiếm tuyển.
Hồ ly nhỏ,
lát nữa sẽ cho cô mở mang tầm mắt.
Đồ thần kinh.
Đi.
Ta là người sẽ trở thành
Thần hậu của huynh.
Ta còn phải đồng tu với huynh.
Trải qua lần này,
tuy rằng trong ảo cảnh
[cuộc sống của chúng ta rất giản dị,]
[nhưng mà ta thấy rất vui,]
[rất hạnh phúc.]
[Ta mới biết]
[hóa ra việc hạnh phúc nhất]
[trên đời]
[là được ở bên người mình yêu mãi mãi.]
Vậy
ngài sẽ cưới ta chứ?
[Con yêu đóa hoa Hồng Trà đó]
nhưng cô ta lại vì con
[mà hồn bay phách tán.]
[Con buông thả tình cảm của mình,]
[vui thích nhất thời]
[nhưng lại mang tới cho người khác
những gì chứ?]
[Con hãy nghĩ kỹ đi.]
Tịnh tâm giảm dục vọng,
tu hành ung dung tự tại.